### 2025-04-14 paper/c2.tex
feat: table

（1）称重模块：该模块提供电子秤查询和管理、称重记录处理和查询、待办记录查询和处理以及称重记录统计分析功能。对于电子秤管理和查询功能，软件后台中提供电子秤注册功能，让电子秤接入云端软件，以进行后续的查询、管理、称重记录处理等功能；对于称重记录处理功能，电子秤终端可以发送称重数据到云端软件，完成称重记录的存储；对于待办记录处理功能，后台处理失败的称重数据，将其转存至待办记录处，在后台管理处由人工进行处理；对于称重记录统计分析功能，可以得出多个维度的数据统计结果，至少包括果实年产量、各采摘作业批次果实产量、用户年产出、各采摘作业批次用户产出等统计数据，这些统计数据需要支持导出为 Excel 并可以在前台通过折线图进行展示。下面针对称重模块中的核心功能给出用例描述。

@@

>>>>

（1）称重模块：该模块提供电子秤查询和管理、称重记录处理和查询、待办记录查询和处理以及称重记录统计分析功能。对于电子秤管理和查询功能，软件后台中提供电子秤注册功能，让电子秤接入云端软件，以进行后续的查询、管理、称重记录处理等功能；对于称重记录处理功能，电子秤终端可以发送称重数据到云端软件，完成称重记录的存储；对于待办记录处理功能，后台处理失败的称重数据，将其转存至待办记录处，在后台管理处由人工进行处理；对于称重记录统计分析功能，可以得出多个维度的数据统计结果，至少包括果实年产量、在各采摘作业批次下果实的产量和用户的采摘量等统计数据，这些统计数据需要支持导出为 Excel 并可以在前台通过折线图进行展示。下面针对称重模块中的核心功能给出用例描述。

@@

对于称重记录统计分析这一核心功能，给出其用例描述如表\ref{tab:uc-record-analysis}所示。

\newpage
\begin{longtable}[ht]{|c|l|}
\caption{称重记录统计分析用例描述}
\label{tab:uc-record-analysis}
\\
\hline
用例名称 & 称重记录统计分析 \\
\hline
用例描述 & 在管理后台界面查看果实和采摘人员的称重记录统计情况 \\
\hline
参与者 & 管理员 \\
\hline
前置条件 & 管理员已经登录至后台管理界面 \\
\hline
基本事件流 & 1 管理员访问果实管理界面 \\
& 2 管理员点击查看某个果实的年产量并导出为 Excel \\
& 3 管理员点击查看某个果实的分批产量并导出为 Excel \\
& 4 管理员访问用户管理界面 \\
& 5 管理员点击查看某个用户的分批采摘量并导出为 Excel \\
\hline
拓展事件流 & 1 管理员认证信息过期 \\
& \indent 1.1 提示管理员重新进行登录认证 \\
\hline
异常事件流 & 1 服务出现未知异常或错误，返回 500 \\
& 2 认证授权失败，返回 403 \\
& 3 对象不存在，返回 404 \\
\hline
后置条件 & 成功查看称重记录统计情况 \\
\hline
\end{longtable}

### 2025-04-14 paper/c5.tex
feat: table

@@

针对核心接口的性能测试

>>>>

对称重记录统计分析需求用例\ref{tab:uc-record-analysis}设计测试用例并进行测试，如表\ref{tab:uc-record-analysis-test}所示。

\begin{longtable}[ht]{|c|p{8cm}|}
\caption{称重记录统计分析测试用例}
\label{tab:uc-record-analysis-test}
\\
\hline
用例名称 & 称重记录统计分析 \\
\hline
用例描述 & 在管理后台界面查看果实和采摘人员的称重记录统计情况 \\
\hline
用例入口 & 后台管理界面中的果实/用户管理模块 \\
\hline
测试步骤 & 1 管理员访问果实/用户管理界面 \\
& 2 管理员点击某个可视化选项进行查看并导出 \\
\hline
测试用例 & 用例1：点击查看苹果的年产量并导出为 Excel \\
& 用例2： 点击查看苹果的分批产量并导出为 Excel \\
& 用例3： 点击查看用户(用户编号为3)的分批产量并导出为 Excel  \\
\hline
预期结果与实际结果 & 用例1：预期得到折线图和对应的 Excel 表格，实际结果一致 \\
& 用例2：预期得到折线图和对应的 Excel 表格，实际结果一致 \\
& 用例3：预期得到折线图和对应的 Excel 表格，实际结果一致 \\
\hline
\end{longtable}

实际界面的测试情况如图\ref{fig:record-analysis-result-1}和图\ref{fig:record-analysis-result-2}所示。

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../result/record-analysis-result-1.png}
    \caption{称重记录统计分析用例测试截图一}
    \label{fig:record-analysis-result-1}
\end{figure}

如图\ref{fig:record-analysis-result-1}所示，从左至右分别展现了果实的年产量、果实的分批产量和用户的分批采摘量和情况。其中果实的年产量折线图中，横坐标为年份，纵坐标为产量(kg)；果实的分批产量折线图中，横坐标为作业编号，纵坐标为产量(kg)；用户分批采摘量表格中，表头包含作业编号、员工编号、果实名称和采摘量。

每个可视化图表都支持导出，点击图表右上方的导出按钮即可完成 Excel 导出，导出情况如图\ref{fig:record-analysis-result-2}所示。

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../result/record-analysis-result-2.png}
    \caption{称重记录统计分析用例测试截图二}
    \label{fig:record-analysis-result-2}
\end{figure}

如图\ref{fig:record-analysis-result-2}所示，从左至右分别展现了果实的年产量表格、果实的分批产量表格和用户的分批采摘量表格。

@@

针对提供高性能接口这个非功能需求，下面给出针对核心接口的性能测试。
